Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# faq250Sbanswer8722Sb26
source: Monero transactions are irreversible, once you’ve sent money to another Monero address it is not possible for you or {appName} to reverse it.
zh_cn: 门罗币交易不可逆转，如果您将资金发送到另一个门罗币地址，您或者{appName}都无法逆转这一操作。
zh_tw: 門羅幣交易不可逆轉，如果您將資金發送到另一個門羅幣地址，您或者{appName}都無法逆轉這一操作。

# faq250Sbanswer8722Sb2657Sbagoradesk
source: Cryptocurrency transactions are irreversible, once you’ve sent the coins to another address it's not possible for you or {appName} to reverse it.
zh_cn: 加密货币交易是不可逆转的，一旦您将硬币发送到另一个地址，您或{appName}就无法将其转发。
zh_tw: 加密貨幣交易是不可逆轉的，一旦您將硬幣發送到另一個地址，您或{appName}就無法將其轉發。

# faq250Sbanswer8722Sb27
source: Advertisement prices are based on Monero exchange rates. The Monero exchange rate is volatile and may change rapidly. {appName} updates its exchange rates and advertisement prices every ten minutes. Prices shown in the listings and on the front page are cached, and update a little slower. Sometimes when the Monero price is fluctuating rapidly, advertisements with the same price equation may display different price. Sometimes market data is not available for some currencies, which leads to delays updating the advertisement prices. However, when you open up the advertisement page itself the price will be more up to date. The price of the purchase is determined at the moment the Monero buyer sends in the trade request.
zh_cn: 广告价格基于门罗币汇率。门罗币汇率波动性很大，可能快速变化。{appName}每十分钟更新一次汇率和广告价格。展示和首页上显示的价格为缓存内容，会慢慢更新。有时，特别是在门罗币价格快速波动时，采用相同价格公式的广告可能会显示不同的价格。此外，有时市场数据对某些币种不可用，这将导致广告价格的更新出现延迟。不过，当您打开广告页面本身时，价格将是更新的价格。购买的价格在门罗币买家发送交易请求时确定。
zh_tw: 廣告價格基於門羅幣匯率。門羅幣匯率波動性很大，可能快速變化。{appName}每十分鐘更新一次匯率和廣告價格。展示和首頁上顯示的價格為緩存內容，會慢慢更新。有時，特別是在門羅幣價格快速波動時，採用相同價格公式的廣告可能會顯示不同的價格。此外，有時市場數據對某些幣種不可用，這將導致廣告價格的更新出現延遲。不過，當您打開廣告頁面本身時，價格將是更新的價格。購買的價格在門羅幣買家發送交易請求時確定。

# faq250Sbanswer8722Sb2757Sbagoradesk
source: Advertisement prices are based on cryptocurrency exchange rates. The exchange rates are volatile and may change rapidly. {appName} updates its exchange rates and advertisement prices every twelve minutes. Prices shown in the listings and on the front page are cached, and update a little slower. Sometimes when the price is fluctuating rapidly, advertisements with the same price formula may display different prices. Sometimes market data is not available for some currencies, which leads to delays updating the advertisement prices. However, when you open up the advertisement page itself the price will be more up to date. The price is determined when the trade request is sent.
zh_cn: 广告价格基于加密货币汇率。汇率波动很大，可能会迅速变化。 {appName}每隔两分钟更新一次汇率和广告价格。列表和首页中显示的价格都会被缓存，并且更新速度会慢一些。有时当价格快速波动时，具有相同价格公式的广告可能会显示不同的价格。有时某些货币无法获得市场数据，这会导致更新广告价格的延迟。但是，当您打开广告页面时，价格将更新。价格由交易请求发送确定。
zh_tw: 廣告價格基於加密貨幣匯率。匯率波動很大，可能會迅速變化。 {appName}每隔兩分鐘更新一次匯率和廣告價格。列表和首頁中顯示的價格都會被緩存，並且更新速度會慢一些。有時當價格快速波動時，具有相同價格公式的廣告可能會顯示不同的價格。有時某些貨幣無法獲得市場數據，這會導致更新廣告價格的延遲。但是，當您打開廣告頁面時，價格將更新。價格由交易請求發送確定。

# faq250Sbanswer8722Sb28
source: When the price is floating, the purchased Monero amount fluctuates with the Monero exchange rate. The traded Monero amount is determined when the trade is closed, instead of when the trade is opened. This reduces market rate risks in local cash transactions where the time between opening the trade and closing the trade can be several days.
zh_cn: 使用浮动价格时，所购买的门罗币量随市场价格浮动。交易的门罗币量在交易关闭而非交易打开时确定。这样可以降低本地现金交易（交易开始和关闭之间的时间可能是数天）中的市场汇率风险。
zh_tw: 使用浮動價格時，所購買的門羅幣量隨市場價格浮動。交易的門羅幣量在交易關閉而非交易打開時確定。這樣可以降低本地現金交易（交易開始和關閉之間的時間可能是數天）中的市場匯率風險。

# faq250Sbanswer8722Sb2857Sbagoradesk
source: When the price is floating, the purchased cryptocurrency amount fluctuates with the exchange rate. The traded amount is determined when the trade is closed, instead of when the trade is opened. This reduces market rate risks in local cash transactions where the time between opening the trade and closing the trade can be several days.
zh_cn: 当价格浮动时，购买的加密货币金额会随汇率波动。交易金额在交易结束时确定，而不是在交易开放时确定。这降低了当地现金交易中的市场利率风险，其中开放交易和关闭交易之间的时间可能是几天。
zh_tw: 當價格浮動時，購買的加密貨幣金額會隨匯率波動。交易金額在交易結束時確定，而不是在交易開放時確定。這降低了當地現金交易中的市場利率風險，其中開放交易和關閉交易之間的時間可能是幾天。

# faq250Sbanswer8722Sb29
source: You can check all the info on the current fees on our {feesPage}
zh_cn: 请查看我们{feesPage}。
zh_tw: 請查看我們{feesPage}。

# faq250Sbanswer8722Sb298722Sbfees8722Sbpage
source: fees page
zh_cn: 费用页
zh_tw: 費用頁

# faq250Sbanswer8722Sb30
source: At the moment, we don't have a standalone mobile app. But you can receive mobile notifications in {telegram}! {thisGuide} will take you through the Telegram notifications activation process (it's easy). Our bot will then send you notifications on your {appName} events.
zh_cn: 是的，我们愿意！如果您有Android系统，可以在{playstoreLink}、{fdroidLink}上获取，也可以直接下载{apkLink}。对于 iOS 设备，它可在 {appstoreLink} 上使用。您还可以在{telegram}中接收手机通知！ {thisGuide} 将带您完成 Telegram 通知激活过程（很简单）。然后，我们的机器人将向您发送有关您的 {appName} 事件的通知。
zh_tw: 是的，我們有！如果你有安卓系統，可以在{playstoreLink}、{fdroidLink}上獲取，也可以直接下載{apkLink}。對於 iOS 設備，它在 {appstoreLink} 上可用。也可以在【X225X】接收手機通知！ {thisGuide} 將帶您完成 Telegram 通知激活過程（很簡單）。然後我們的機器人會向您發送有關您的 {appName} 事件的通知。

# faq250Sbanswer8722Sb308722Sbthis8722Sbguide
source: This guide
zh_cn: 该指南
zh_tw: 該指南

# faq250Sbanswer8722Sb32
source: The transaction priority is a setting used in Monero to set your payment apart from other payments in the Monero network (if there is any competition). Low priority transactions may take a longer time to complete.
zh_cn: 交易优先级是一种用于设您的交易与门罗币网络中的其他交易的优先级（如果有任何竞争）的设置。 低优先级的交易可能需要较长时间才能确认。
zh_tw: 交易優先級是一種用於設您的交易與門羅幣網絡中的其他交易的優先級（如果有任何競爭）的設置。 低優先級的交易可能需要較長時間才能確認。

# faq250Sbanswer8722Sb32250Sb1
source: In Bitcoin, fee levels affect the speed at which your transaction is going to be confirmed by incentivizing miners to prioritize your transaction for a higher fee. A high fee transaction is estimated to be confirmed within a few blocks; A medium fee transaction is estimated to be confirmed within a day; A low fee transaction is estimated to be confirmed within a week.
zh_cn: 在比特币中，通过激励矿工以更高的费用优先处理您的交易，费用水平会影响您确认交易的速度。估计高额费用交易将在几个步骤之内得到确认；预计将在一天之内确认中等费用交易；估计低价交易将在一周内确认。
zh_tw: 在比特幣中，通過激勵礦工以更高的費用優先處理您的交易，費用水平會影響您確認交易的速度。估計高額費用交易將在幾個步驟之內得到確認；預計將在一天之內確認中等費用交易；估計低價交易將在一周內確認。

# faq250Sbanswer8722Sb33
source: You can withdraw coins from the {appName} wallet to your personal wallet of a cryptocurrency different from the {appName} currency. To do so, first you need to tick the "I want to receive another currency" checkbox. Afterwards, select the desired receiving cryptocurrency and type in the address that the coins should be sent to. Then, choose whether you want to provide the amount in either coins sent from your wallet or in the converted coins received to your destination wallet and type in the quantity. Press "Continue", and you'll be shown the relevant offers fitting your requirements. If the list is empty, try adjusting the amount. The conversion rate will be displayed for each offer, and if it's acceptable, all you need to do is press "Trade", agree to the terms, and a trade for the relevant amount will be automatically created for you. The destination address will be automatically provided to the buyer through trade chat. The rest is handled just like any other trade on {appName} - the buyer will send the desired currency to the address you've provided, and upon receiving the coins, you should finalize a trade. That's it!
zh_cn: 您可以将仲裁保证金从{appName}仲裁保证金钱包提取到您的个人钱包中，该加密货币不同于{appName}仲裁钱包币种。为此，首先您需要勾选“我想接收另一种货币”复选框。然后，选择所需的接收加密货币并输入硬币应发送到的地址。然后，选择是要以从钱包发送的硬币还是以接收到目标钱包的转换硬币的形式提供金额，然后输入数量。按“继续”，您将看到符合您要求的相关优惠。如果列表为空，请尝试调整金额。每个报价都会显示转换率，如果可以接受，您只需按“交易”，同意条款，就会自动为您创建相关金额的交易。目的地地址将通过贸易聊天自动提供给买家。其余的就像 {appName} 上的任何其他交易一样处理 - 买家将所需的货币发送到您提供的地址，并且在收到硬币后，您应该完成交易。而已！
zh_tw: 您可以將仲裁保證金從{appName}仲裁保證金錢包提取到您的個人錢包中，該加密貨幣不同於{appName}仲裁錢包幣種。為此，首先您需要勾選“我想接收另一種貨幣”複選框。然後，選擇所需的接收加密貨幣並輸入硬幣應發送到的地址。然後，選擇是要以從錢包發送的硬幣還是以接收到目標錢包的轉換硬幣的形式提供金額，然後輸入數量。按“繼續”，您將看到符合您要求的相關優惠。如果列表為空，請嘗試調整金額。每個報價都會顯示轉換率，如果可以接受，您只需按“交易”，同意條款，就會自動為您創建相關金額的交易。目的地地址將通過貿易聊天自動提供給買家。其餘的就像 {appName} 上的任何其他交易一樣處理 - 買家將所需的貨幣發送到您提供的地址，並且在收到硬幣後，您應該完成交易。而已！

# faq250Sbanswer8722Sb338722Sbmorphtoken8722Sbfaq8722Sblink
source: Here you can read more about how ChangeNow works, their service and network fees
zh_cn: 在这里，您可以阅读更多关于MorphToken的工作原理，服务和网络费用
zh_tw: 在這裡，您可以閱讀更多關於MorphToken的工作原理，服務和網絡費用

# faq250Sbanswer8722Sb4
source: If you have your backup code, use a QR generating service such as {value} to generate the QR from your backup code. Then scan the generated QR with your mobile 2FA app. If you don't have your backup code, it means that you've lost access to your account. Unfortunately, it's impossible for us to be able to differentiate between a hacker pretending to be you and you actually being you.
zh_cn: 如果您有备份代码，请使用QR生成服务（如{value}）从您的备份代码生成QR。然后扫描您的手机2FA应用程序生成的QR。如果您没有备份代码，则你无法登录您的帐户。 不幸的是，我们不可能区分一个伪装成你的黑客和实际的你。
zh_tw: 如果您有備份代碼，請使用QR生成服務（如{value}）從您的備份代碼生成QR。然后掃描您的手機2FA應用程序生成的QR。如果您沒有備份代碼，則你無法登錄您的帳戶。 不幸的是，我們不可能區分一個偽裝成你的黑客和實際的你。

# faq250Sbanswer8722Sb48722Sbthis
source: this
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# faq250Sbanswer8722Sb5
source: Yes, we do! Here it is: {onionUrl} (you need {tor} to open this link).
zh_cn: 有的！链接：{onionUrl}（你需要{tor}来打开这个链接）。
zh_tw: 有的！鏈接：{onionUrl}（你需要{tor}來打開這個鏈接）。

# faq250Sbanswer8722Sb6
source: Yes, we actually have two! Here they are: {b32I2pUrl} or {i2pUrl} (you need {i2p} to open these links).
zh_cn: 有的！链接: {b32I2pUrl} 或 {i2pUrl}（你需要{i2p}来打开这些链接）。
zh_tw: 有的！鏈接: {b32I2pUrl} 或 {i2pUrl}（你需要{i2p}來打開這些鏈接）。

# faq250Sbanswer8722Sb7
source: Yup! Check it out {here}.
zh_cn: 有的！ 请{here}查阅。
zh_tw: 有的！ 請{here}查閱。

# faq250Sbanswer8722Sb78722Sbhere
source: here
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# faq250Sbanswer8722Sb8
source: All online trades are protected by arbitration bonds. When a trade is started an amount of Monero equal to the amount of the trade is automatically reserved from the seller's {appName} Wallet as a bond. This means that if the seller runs away with your money and does not finalize the trade, {appName} support can direct the the Monero held in the arbitration bond to you. If you're selling Monero, never finalize the trade before you know that you have received money from the Monero buyer. Please note that local trades do not have arbitration bond protection enabled by default.
zh_cn: 所有在线交易均受到仲裁保证书的保护。当交易开始时，将自动从卖方的 {appName} 债券钱包中保留等于交易金额的门罗币。这意味着，如果卖家卷走您的资金并且没有完成交易，{appName} 支持人员可以将仲裁保证金中持有的门罗币转给您。如果您要出售门罗币，在您知道已收到门罗币买家的钱之前，切勿完成交易。请注意，本地交易默认不启用仲裁保证金保护。
zh_tw: 所有在線交易均受仲裁債券保護。交易開始時，會自動從賣家的 {appName} 債券錢包中保留與交易金額相等的門羅幣。這意味著，如果賣家捲走了你的錢並且沒有完成交易，{appName} 支持可以將仲裁保證金中持有的門羅幣轉給你。如果您要出售門羅幣，切勿在知道您已收到門羅幣買家的款項之前完成交易。請注意，本地交易默認不啟用仲裁保證金保護。

# faq250Sbanswer8722Sb857Sbagoradesk
source: All online trades are protected by arbitration bonds. When a trade is started an amount of cryptocurrency equal to the amount of the trade is automatically reserved from the seller's {appName} Wallet as a bond. This means that if the seller runs away with your money and does not finalize the trade, {appName} support can direct the cryptocurrency held in the arbitration bond to you. If you're selling cryptocurrency, never finalize the trade before you know that you have received money from the buyer. Please note that local trades do not have arbitration bond protection enabled by default.
zh_cn: 所有在线交易均受到仲裁保证书的保护。当交易开始时，将自动从卖方的 {appName} 债券钱包中保留等于交易金额的加密货币。这意味着，如果卖家卷走您的资金并且未完成交易，{appName} 支持人员可以将仲裁保证金中持有的加密货币转给您。如果您正在出售加密货币，请在您知道已收到买家的款项之前切勿完成交易。请注意，本地交易默认不启用仲裁保证金保护。
zh_tw: 所有在線交易均受仲裁債券保護。開始交易時，會自動從賣方的 {appName} 債券錢包中保留與交易金額相等的加密貨幣。這意味著如果賣家捲走了你的錢並且沒有完成交易，{appName} 支持可以將仲裁保證金中持有的加密貨幣轉給你。如果您要出售加密貨幣，切勿在知道已收到買家的款項之前完成交易。請注意，本地交易默認不啟用仲裁保證金保護。

# faq250Sbanswer8722Sb9
source: We have two different types of trades on {appName}, local trades and online trades. Online trades occur online entirely through our trading platform without you ever meeting your trading partner. Arbitration bond protection is automatically enabled and funded for Online trades, meaning that as a buyer you’re automatically protected by our arbitration bond protection system. Most of trades on {appName} are online trades. Local trades are meant to be carried out face-to-face, and arbitration bond protection is not automatically enabled. Because of this it is not safe to pay the seller using an online payment method in a local trade. Online payment methods are, for example, bank transfers; PayPal; Gift card codes etc.
zh_cn: 我们在 {appName} 上有两种不同类型的交易，本地交易和在线交易。在线交易完全通过我们的交易平台在线进行，您无需与您的贸易伙伴会面。仲裁保证金会自动启用并为在线交易提供资金，这意味着作为买家，您会自动受到我们的仲裁保证金保护系统的保护。 {appName} 上的大部分交易都是在线交易。本地交易是面对面进行的，仲裁保证金保护不会自动启用。因此，在当地贸易中使用在线支付方式向卖家付款是不安全的。例如，在线支付方式是银行转账；贝宝；礼品卡代码等
zh_tw: 我們在 {appName} 上有兩種不同類型的交易，本地交易和在線交易。在線交易完全通過我們的交易平台在線進行，您無需與您的貿易夥伴會面。仲裁保證金會自動啟用並為在線交易提供資金，這意味著作為買家，您會自動受到我們的仲裁保證金保護系統的保護。 {appName} 上的大部分交易都是在線交易。本地交易是面對面進行的，仲裁保證金保護不會自動啟用。因此，在當地貿易中使用在線支付方式向賣家付款是不安全的。在線支付方式有銀行轉賬等；貝寶；禮品卡代碼等

# faq250Sbmorph8722Sbdeposit250Sbcontent
source: If you wish to deposit coins to the {appName} wallet from a wallet of a different cryptocurrency you need to check the 'I want to deposit another currency' box on the Receive tab of the wallet page. In the appeared section select the desired deposit currency, deposit amount (pay attention to the displayed limits), and enter the respective refund address that will be used if anything goes wrong with the transaction. After you've done that, click on the 'Show me the deposit address!' button, which will open a window where you'll see the deposit address. Send the coins from your wallet to the provided ChangeNow deposit address. At this point, ChangeNow will convert your coins and transfer them to your {appName} wallet.
zh_cn: 如果您希望从BTC，ETH，LTC，BCH或DASH钱包将硬币存入{appName}钱包，您需要在接收标签上查看“我想从BTC，ETH，LTC，BCH或DASH钱包存款”复选框钱包页面。在出现的部分中选择所需的存款货币，并输入相应的退款BTC，ETH，LTC，BCH或DASH地址，如果交易出现任何问题，将使用这些地址。完成后，点击“显示存款地址！”按钮，将打开一个窗口，您将看到存款地址和MorphToken存款限额。将钱包中的硬币发送到提供的MorphToken存款地址。此时，MorphToken将转换您的硬币并将其转移到您的{appName}钱包。
zh_tw: 如果您希望從BTC，ETH，LTC，BCH或DASH錢包將硬幣存入{appName}錢包，您需要在接收標籤上查看“我想從BTC，ETH，LTC，BCH或DASH錢包存款”複選框錢包頁面。在出現的部分中選擇所需的存款貨幣，並輸入相應的退款BTC，ETH，LTC，BCH或DASH地址，如果交易出現任何問題，將使用這些地址。完成後，點擊“顯示存款地址！”按鈕，將打開一個窗口，您將看到存款地址和MorphToken存款限額。將錢包中的硬幣發送到提供的MorphToken存款地址。此時，MorphToken將轉換您的硬幣並將其轉移到您的{appName}錢包。

# faq250Sbmorph8722Sbdeposit250Sbcontent57Sbagoradesk
source: If you wish to deposit coins to the {appName} wallet from a wallet of a different cryptocurrency you need to check the 'I want to deposit another currency' box on the Receive tab of the wallet page. In the appeared section select the desired deposit currency, deposit amount (pay attention to the displayed limits), and enter the respective refund address that will be used if anything goes wrong with the transaction. After you've done that, click on the 'Show me the deposit address!' button, which will open a window where you'll see the deposit address. Send the coins from your wallet to the provided ChangeNow deposit address. At this point, ChangeNow will convert your coins and transfer them to your {appName} wallet.
zh_cn: 如果您希望从BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH钱包将硬币存入{appName}钱包，您需要检查“我想从BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH钱包存款”框在钱包页面的“接收”期权卡上。在出现的部分中选择所需的存款货币，并输入相应的退款BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH地址，如果交易出现任何问题，将使用这些地址。完成后，点击“显示存款地址！”按钮，将打开一个窗口，您将看到存款地址和MorphToken存款限额。将钱包中的硬币发送到提供的MorphToken存款地址。此时，MorphToken将转换您的硬币并将其转移到您的{appName}钱包。
zh_tw: 如果您希望從BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH錢包將硬幣存入{appName}錢包，您需要檢查“我想從BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH錢包存款”框在錢包頁面的“接收”選項卡上。在出現的部分中選擇所需的存款貨幣，並輸入相應的退款BTC，XMR，ETH，LTC，BCH或DASH地址，如果交易出現任何問題，將使用這些地址。完成後，點擊“顯示存款地址！”按鈕，將打開一個窗口，您將看到存款地址和MorphToken存款限額。將錢包中的硬幣發送到提供的MorphToken存款地址。此時，MorphToken將轉換您的硬幣並將其轉移到您的{appName}錢包。

# faq250Sbmorph8722Sbdeposit250Sbtitle
source: How can I deposit other cryptocurrencies to the {appName} wallet?
zh_cn: 如何将其他加密货币存入{appName}钱包？
zh_tw: 如何將其他加密貨幣存入{appName}錢包？

# faq250Sbquestion8722Sb0
source: What is {appName}?
zh_cn: {appName}是什么？
zh_tw: {appName}是什麼？

# faq250Sbquestion8722Sb1
source: How do I buy or sell Monero?
zh_cn: 如何购买或出售门罗币？
zh_tw: 如何購買或出售門羅幣？

# faq250Sbquestion8722Sb157Sbagoradesk
source: How do I buy or sell cryptocurrencies?
zh_cn: 我如何购买或出售加密货币？
zh_tw: 我如何購買或出售加密貨幣？

# faq250Sbquestion8722Sb10
source: How do I send Monero and how can I pay with Monero after buying them?
zh_cn: 购买后如何发送门罗币，以及如何使用门罗币进行支付？
zh_tw: 購買后如何發送門羅幣，以及如何使用門羅幣進行支付？

# faq250Sbquestion8722Sb1057Sbagoradesk
source: How do I send cryptocurrencies and how can I pay with cryptocurrencies after buying them?
zh_cn: 如何发送加密货币以及如何在购买后使用加密货币付款？
zh_tw: 如何發送加密貨幣以及如何在購買後使用加密貨幣付款？

# faq250Sbquestion8722Sb11
source: How do I receive Monero to my {appName} Wallet?
zh_cn: 如何将门罗币接收到我的{appName}钱包中？
zh_tw: 如何將門羅幣接收到我的{appName}錢包中？

# faq250Sbquestion8722Sb1157Sbagoradesk
source: How do I receive cryptocurrency to my {appName} Wallet?
zh_cn: 如何向{appName}钱包收到加密货币？
zh_tw: 如何向{appName}錢包收到加密貨幣？

# faq250Sbquestion8722Sb12
source: How long does it take to send or receive Monero to my {appName} Wallet?
zh_cn: 发送门罗币或将门罗币接收到我的{appName}钱包中需要多长时间？
zh_tw: 發送門羅幣或將門羅幣接收到我的{appName}錢包中需要多長時間？

# faq250Sbquestion8722Sb1257Sbagoradesk
source: How long does it take to send or receive cryptocurrencies to my {appName} Wallet?
zh_cn: 向我的{appName}钱包发送或接收加密货币需要多长时间？
zh_tw: 向我的{appName}錢包發送或接收加密貨幣需要多長時間？

# faq250Sbquestion8722Sb13
source: I've waited 60 minutes and my transaction is still pending, now what?
zh_cn: 我已等待60分钟，但我的交易仍然未处理，现在应该怎么办？
zh_tw: 我已等待60分鐘，但我的交易仍然未處理，現在應該怎麼辦？

# faq250Sbquestion8722Sb17
source: How does the feedback system work?
zh_cn: 评价体系的原理是什么？
zh_tw: 評價體系的原理是什麼？

# faq250Sbquestion8722Sb18
source: What is the difference between confirmed and unconfirmed feedback?
zh_cn: 已确认评价与未确认评价之间有何区别？
zh_tw: 已確認評價與未確認評價之間有何區別？

# faq250Sbquestion8722Sb19
source: How do I enable web notifications?
zh_cn: 如何启用Web通知？
zh_tw: 如何啟用Web通知？

# faq250Sbquestion8722Sb2
source: How am I protected from being scammed?
zh_cn: 如何防止不上当受骗？
zh_tw: 如何防止不上當受騙？

# faq250Sbquestion8722Sb20
source: A trader is asking me for my ID, and I don't feel comfortable.
zh_cn: 一个交易者索要我的身份证，但我感觉不太好。
zh_tw: 一個交易者索要我的身份証，但我感覺不太好。

# faq250Sbquestion8722Sb21
source: I've paid the seller but I haven't received my Monero yet.
zh_cn: 我已经向卖家付款，但现在还未收到门罗币。这种情况正常吗？
zh_tw: 我已經向賣家付款，但現在還未收到門羅幣。這種情況正常嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb2157Sbagoradesk
source: I've paid but I haven't received my coins yet.
zh_cn: 我已付款但我尚未收到我的硬币。
zh_tw: 我已付款但我尚未收到我的硬幣。

# faq250Sbquestion8722Sb22
source: Why can't I send all the Monero that are in my wallet?
zh_cn: 为什么我不能发送钱包里的所有门罗币？
zh_tw: 為什麼我不能發送錢包裡的所有門羅幣？

# faq250Sbquestion8722Sb2257Sbagoradesk
source: Why can't I send all the coins that are in my wallet?
zh_cn: 为什么我不能发送钱包里的所有硬币？
zh_tw: 為什麼我不能發送錢包裡的所有硬幣？

# faq250Sbquestion8722Sb23
source: I made a transaction from {appName} and it is not showing on the receiving end!
zh_cn: 我从{appName}做了一个门罗币转账，但在目的地钱包没有收到！
zh_tw: 我從{appName}做了一個門羅幣轉賬，但在目的地錢包沒有收到！

# faq250Sbquestion8722Sb24
source: I've made my payment, but I forgot to press the I have paid button or I did not press it in time
zh_cn: 我已经付款，但忘记按”我已付款“按钮或未及时按该按钮
zh_tw: 我已經付款，但忘記按”我已付款“按鈕或未及時按該按鈕

# faq250Sbquestion8722Sb25
source: How are disputes going to be handled?
zh_cn: 你们怎么处理申诉？
zh_tw: 你們怎麼處理申訴？

# faq250Sbquestion8722Sb26
source: I sent Monero to the wrong address, can I get them back?
zh_cn: 我将门罗币发送到了错误的地址，可以取回吗？
zh_tw: 我將門羅幣發送到了錯誤的地址，可以取回嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb2657Sbagoradesk
source: I sent coins to the wrong address, can I get them back?
zh_cn: 我把硬币寄到了错误的地址，我可以把它们还给他们吗？
zh_tw: 我把硬幣寄到了錯誤的地址，我可以把它們還給他們嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb27
source: How often are advertisement prices updated?
zh_cn: 广告价格多久更新一次？
zh_tw: 廣告價格多久更新一次？

# faq250Sbquestion8722Sb28
source: What is a floating price?
zh_cn: 浮动价格是什么？
zh_tw: 浮動價格是什麼？

# faq250Sbquestion8722Sb29
source: What are the fees?
zh_cn: 你们费用呢？
zh_tw: 你們費用呢？

# faq250Sbquestion8722Sb3
source: How do I activate two-factor authentication?
zh_cn: 如何为我的帐户启用双重身份验证？
zh_tw: 如何為我的帳戶啟用雙重身份驗証？

# faq250Sbquestion8722Sb30
source: Do you have a mobile app? / How can I receive mobile notifications?
zh_cn: 你们有APP吗？/ 我能不能接收移动通知？
zh_tw: 你們有APP嗎？/ 我能不能接收移動通知？

# faq250Sbquestion8722Sb32
source: What is a transaction priority?
zh_cn: 交易优先级是什么?
zh_tw: 交易優先級是什麼?

# faq250Sbquestion8722Sb32250Sb1
source: What is a fee level?
zh_cn: 什么是收费水平？
zh_tw: 什麼是收費水平？

# faq250Sbquestion8722Sb33
source: How can I withdraw Monero to another cryptocurrency wallet from my {appName} wallet?
zh_cn: 如何将门罗币从我的 {appName} 钱包中提取到另一个加密货币钱包？
zh_tw: 如何將門羅幣從我的 {appName} 錢包中提取到另一個加密貨幣錢包？

# faq250Sbquestion8722Sb3357Sbagoradesk
source: How can I withdraw other cryptocurrencies from my {appName} wallet?
zh_cn: 如何从我的 {appName} 钱包中提取其他加密货币？
zh_tw: 如何從我的 {appName} 錢包中提取其他加密貨幣？

# faq250Sbquestion8722Sb5
source: I have lost my second authentication factor, what should I do?
zh_cn: 我失去了双重身份验证，我该怎么办？
zh_tw: 我失去了雙重身份驗証，我該怎麼辦？

# faq250Sbquestion8722Sb6
source: Do you guys have a .onion site / Tor hidden service?
zh_cn: 你们有.onion/Tor网站吗？
zh_tw: 你們有.onion/Tor網站嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb7
source: Do you guys have an I2P site?
zh_cn: 你们有I2P网站吗？
zh_tw: 你們有I2P網站嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb8
source: Do you have an affiliate program?
zh_cn: 你们有分销联盟计划吗？
zh_tw: 你們有分銷聯盟計劃嗎？

# faq250Sbquestion8722Sb9
source: What’s the difference between an online trade and a local trade?
zh_cn: 网上交易与面对面交易有什么区别？
zh_tw: 網上交易與面對面交易有什麼區別？

# faq250Sbtitle
source: Frequently asked questions
zh_cn: 常见问题
zh_tw: 常見問題

# feedback250Sbnone
source: No feedback yet
zh_cn: 还没有评价
zh_tw: 還沒有評價

# feedback250Sbtitle
source: Feedback on {user}
zh_cn: {user}的评价
zh_tw: {user}的評價

# fees250Sbtitle
source: {appName} fees
zh_cn: {appName}费用
zh_tw: {appName}費用

# fees250Sbtrading250Sbtext
source: Registering, buying and selling Monero is completely <strong>free</strong>. <br/> {appName} users who create advertisements are charged a <strong> 1% arbitration protection fee </strong> for every completed trade.
zh_cn: 注册、购买和销售门罗币完全 <strong>免费</strong>。 <br/> 创建广告的 {appName} 用户需要为每笔完成的交易支付 <strong> 1% 的仲裁保护费 </strong> 。
zh_tw: 註冊、購買和銷售門羅幣完全 <strong>免費</strong>。 <br/> 創建廣告的 {appName} 用戶需要為每筆完成的交易支付 <strong> 1% 的仲裁保護費 </strong> 。

# fees250Sbtrading250Sbtext57Sbagoradesk
source: Registering, buying and selling cryptocurrencies is completely <strong>free</strong>. <br/> {appName} users who create advertisements are charged a <strong> 1% arbitration protection fee </strong> for every completed trade.
zh_cn: 注册、买卖加密货币完全 <strong>免费</strong>。 <br/> 创建广告的 {appName} 用户需要为每笔完成的交易支付 <strong> 1% 的仲裁保护费 </strong> 。
zh_tw: 註冊、買賣加密貨幣完全 <strong>免費</strong>。 <br/> 創建廣告的 {appName} 用戶需要為每筆完成的交易支付 <strong> 1% 的仲裁保護費 </strong> 。

# fees250Sbtrading250Sbtitle
source: Monero trading
zh_cn: 门罗币交易
zh_tw: 門羅幣交易

# fees250Sbtrading250Sbtitle57Sbagoradesk
source: Cryptocurrency trading
zh_cn: 加密货币交易
zh_tw: 加密貨幣交易

# fees250Sbtx250Sbtext
source: Transactions to wallets of other {appName} users are {free}. {linebreak} Transactions to other Monero wallets are subject to the Monero network transaction fee. The current fee is visible on the {walletPage} under the heading {outgoingMoneroFees}. The transaction fee is paid from your {appName} wallet when you send a transaction.
zh_cn: 与其他{appName}用户的钱包进行交易{free}. {linebreak} 与其他门罗币钱包进行交易需要缴纳门罗币网络转账费。在{walletPage}的标题为{outgoingMoneroFees}下能看到当前的费用。 您发送交易后，交易费将从您的 {appName} 钱包中扣除。
zh_tw: 與其他{appName}用戶的錢包進行交易{free}. {linebreak} 與其他門羅幣錢包進行交易需要繳納門羅幣網絡轉賬費。在{walletPage}的標題為{outgoingMoneroFees}下能看到當前的費用。 您發送交易后，交易費將從您的 {appName} 錢包中扣除。

# fees250Sbtx250Sbtext8722Sbfree
source: free
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

# fees250Sbtx250Sbtext8722Sbwallet8722Sbpage
source: wallet page
zh_cn: 钱包页
zh_tw: 錢包頁
